Repository: WPPlugins/boom-captcha
Catalog: languages/enmask-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Settings BoomCaptcha
ja: 設定BoomCaptcha

source: Checking the captcha...
ja: CAPTCHAをチェックしています...

source: Captcha code is incorrect
ja: キャプチャコードが正しくありません

source: Please type the text above:
ja: 上記のテキストを入力してください。

source: Enable for comment forms
ja: コメントフォームに対して有効

source: Enable for register forms
ja: レジスタのフォームに対して有効

source: Enable for logged in users
ja: ログインユーザに対して有効に

source: Enable for lost password
ja: 失われたパスワードの入力を有効にする

source: Enable for login form
ja: ログインフォームのために有効

source: Keywords was successfully saved.
ja: キーワードが正常に保存されています。

source: Keyword can contain only latin characters, numbers and spaces.
ja: キーワードは、ラテン文字、数字、スペースを含めることができます。

source: Keyword max length is 20
ja: キーワードの最大長は20です

source: Summary % cannot be greater than 100.
ja: 要約は100％を超えることはできません。

source: License information
ja: ライセンス情報

source: Your license is
ja: ライセンスは、

source: Free
ja: フリー

source: you can upgrade to "PRO"
ja: あなたは "PRO"にアップグレードすることができます。

source: click here
ja: ここをクリック

source: Professional
ja: プロ

source: expire
ja: 有効期限が切れる

source: Statistic
ja: 統計量

source: Captcha served:
ja: キャプチャをお楽しみいただけます。

source: times
ja: 回

source: Key words served
ja: キーワードをお楽しみいただけます

source: Times
ja: タイムズ

source: This feature avaible only in PRO version
ja: PROバージョンでのみ使用可能この機能により、

source: Click here
ja: ここをクリック

source: to export all the Keywords served stats in .CSV file.
ja: すべてのキーワードをエクスポートするには。CSVファイルに統計を務めた。

source: only for PRO version
ja: 唯一のPROバージョンの

source: Manage captcha
ja: キャプチャの管理

source: delete
ja: 削除する

source: Add keyword
ja: キーワードを追加

source: Save changes
ja: 変更を保存します

source: Activation options
ja: ライセンス認証オプション

source: Update
ja: 更新

source: Your license key:
ja: ライセンスキー：
